Hola profe le comento de que se basa mi pagina web. 
Es una pagina que sirve y ayuda al usuario a buscar 
informacion sobre aquel libro que le interese leer a 
continuacion. 
Cuenta con barra de menu, inicio, acerca de y contcto cada 
una funciona. en acerca de dirige a una pagina que habla 
de "Nosotros". Tiene 3 secciones, 1 para libros modernos, 
otra para libros clasicos, otra para los dos libros mas destacados, 
una seccion de contacto y pie de pagina. 
Tanto nombre como logo son de mi propia autoria, si hace 
click en cada libro le va a dirigir a una pagina donde 
aparecen los datos de dicho libro. 
En la parte de contacto tuve problema con los iconos que 
no se ven intente de todo pero no pude. el primero dirige
a mi facebook, el segundo a mi instagram y el tercero 
a mi whatssapp. 